大大大綱：
找尋水源-> 恰好得知尋找中的金字塔的位置線索 -> 進金字塔-> 探索金字塔-> 發現寶藏線索->獲取寶藏觸發陷阱 -> 逃離陷阱逃出金字塔

故事：
19世紀，各地探險隊如雨後春筍般湧現
我們的主角也是探險隊的一員，在附近的村庄修整幾天後，今天就要踏上進入金字塔的旅程了
對於主角而言，他等這一天已經等了好幾年。他不禁幻想著進入之後會遇上什麼樣的冒險、會發現什麼樣的奇珍異寶……


不過現實的殘酷還是很快地把他從幻想中拉了回來。隨著時間的流逝，沙漠中毒辣的太陽將他們烤得口乾舌燥、攜帶的水也漸漸見底。而目的地，似乎還在那遙遠的天邊。
依靠著求生的意志，探險團的團員們似乎發現了遠處有著一座水井……


並不是海市蜃樓，他們終於找到了一片綠洲，以及綠洲旁的目的地。
所有人解渴完後，水位下降了，大家才發現了井底放著一個畫框，但畫框上只有少少幾條線


綠洲的水池邊還有...寶石


在解開水井之謎後探險團來到了一座金字塔前面，看起來需要插入一些東西才能打開大門。
走上石階，門前的地面卻是反射著太陽的金屬板，刺得讓人睜不開眼，仔細一看，上面好像有很多道刻痕，不知道這些刻痕代表甚麼。


打開大門後，詭異的紅光從遠處的房間深處傳來，照在石板中央，石板上有八條線，一側的四條上各刻著一行銘文，旁邊放著一片薄薄的像塑膠片一樣的東西被石板夾住。